y bueno
bueno buenas tardes
buenos vaya cuadrilla falta aquí
hablando claro que sí
apple y nace como un cuarto de hora
ha debido tener algún problema pero
bueno en el momento que aparezcan por lo
meteremos apellidos líneas un cuarto de
hora que raro la hora pasada luego en el
ordenador o lo que sea bueno antes que
nada paco que hace mucho tiempo que no
tememos que pasa como está que de ti
cuéntanos algo pues nada encantado estar
aquí muy buenas noches a todos y a
vosotros o los colegas que hoy tenemos
aquí con nosotros enrique garcía y al
acné que he visto también algunos vídeos
vuestros y la vida de
deberles por por youtube sabe que ya soy
un aficionado al youtube y cada día veo
menos televisión y no nos veo más
nuestros canales y aquí ya vio un abrazo
enorme por acordarte de mí bueno
contarte que que vamos con esa con esa
lucha haciendo cositas la semana pasada
ya te lo comentaba en una ecografía por
ciertas partes nobles para descartar
cualquier ramificación del tema y el
lunes pues ya me hacen la prueba
definitiva a ver qué tratamiento
voy a llevar pero bueno sigo con la
medicación previa y bueno estoy bien
estoy bien encantado de estar con todos
vosotros
gracias a youtube te queremos y lo más
importante animal el ánimo del y lo
importante es súper importante
decirle que encantado de conocer lo que
tampoco había coincidió con paco sanz
pero es un hecho nuestra querida el acné
y hablando claro con javi no porque
hablo mucho
[Risas]
hablando claro o la
de retomar me voy a donar a toda la
historia no estamos ya en septiembre a
fines de septiembre y hay que empezar a
dar caña a penséis que no tengo tiempo
similar llegó cinco minutos tarde voy
corriendo a todos lados dejando sin
tiempo
aquí os he mandado en línea run cables
he puesto el volcán directamente que no
presentaciones si hacía eso vengo desde
colocó de la calle y de llamar huevo
hundíamos malo tío porque luego las
extraescolares de los niños y eso todo
todo el jueves pero bueno hay que hay
que hay que trabajar también y es que ya
que se acercaba la hora que no manda
manera sabemos que javi suele tardar de
vez en cuando con lo cual tampoco
están siete minutos para siete minutos
bajo familia el domingo ángela portero
de nuevo vale
[Música]
la colaboradora el domingo y al último
momento de paso algo cosas que pasan
pero ángela portero que gustó muchísimo
está encantado de venir de nuevo además
me han dicho que tenemos mucha plancha
porque me acaba de decir ella por
teléfono
que hay un poli dejé maldonado esta
semana
el
mismo portero para no para decir ella en
privado me dijo en varias ocasiones no
no yo de hecho no quiero vivir de esto
no quiero pues mira muchos muchos
retuiteando también a personas que
decían en redes sociales
mira ella qué buena es que que ella no
se está vendiendo que ya no ha querido
ir al reality y ella retuiteando eso y
al final está viendo la televisión hoy
es muy lícito pero no
puede se deje más verdad que está
pensando en la madre
la madre ya habla suficiente
la saturación de la madre aclárate pero
la madre ya
la madre habla mucho pero luego no dice
nada efectivamente
pero con suelta las pildoritas y deja
mal a las insinuaciones pero en este
último programa de ellas verdad no sí
pero los anteriores ni pildorita nada
que no decía nada
y claro si suelta toda la información de
golpe al final se acaba el telediario en
dos programas porque tampoco tiene más
que
no si la pregunta es después de rocío
carrasco si tiraran anamaría habló no
haber que tramas se montan porque hay
rocío carrasco se acabará en algún
momento
esperemos que sí
isabel gonzález lo dijo el otro día en
crónica rosa dijo no es que no hablemos
de rocío carrasco porque nos han vetado
es que nos aburren porque esto era la
publicidad del refrito
sí ya lo hemos tratado durante tres
meses ahora es como volver a comentarlo
todo otra vez precisamente pero lo hemos
tratado nosotros ellos no podían
tratarlo porque porque era de pago
la gente en redes y está bien la gracia
de tratarlo es si ella fuese a los
debates ahí ya sería algo nuevo algo de
tal provocará los capítulos finales de
lo mismo luchadora socializar porque
nada yo no me esperaba tantísimo
pinchazo en audiencia o sea tampoco
esperaba un éxito pero tanto tanto tanto
pinchazo y el meneo que se traen de
ahora lo pongo a las 4 horas
bien eso va mal
saben qué hacer y no saben que se
perdieron los papeles ya hace tiempo
esta chica rocío carrasco ha sido un
pésimo negocio al final y ahí están los
resultados y estamos ya hasta el gorro y
hasta las narices no y ahora creo yo que
ya el nivel de saturación de llegado a
tal punto porque además cada día que
pasa con toda esta movida de cambiar
horarios de cambiar están dando a la
audiencia esa sensación no sabemos qué
hacer con este producto pero se lo
tienen que tragar usted lo tiene que
tragar porque hay unos contratos y se lo
tienen que tragar no hay más tu tierra
pero bueno yo creo que nos están viendo
en telecinco en general la programación
está naciendo con ella ahora una vez más
lo que le da la gana decir no sabe
cuando en la isla de la tentación es
porque a cada instante te lo cambian de
día a cada momento te cambian también
con talento dices bueno es que no tengo
como con el del hilo y hacemos la
audiencia el problema no es que lo
pongas acaban con la programación lo que
les da la gana es que lo van moviendo
por a ver si mejoran pero no
sé si tú estás viendo la isla de la
tentación enrique pero esta semana con
elecciones nos han hecho una cama
increíble porque yo ayer lo que me creía
que van a echar en el estreno era lo que
estaba en mi tele porque en mi tele al
final del episodio compuesto no lo
echaron el día antes como mi tele plus
que se han enganchado y han hecho al
capítulo 1 han hecho el capítulo 1 y yo
me entera hoy yo me estoy enterando
ahora y he hecho un canal exclusivamente
para eso yo me he enterado hoy y lo
siguiendo a trocitos conforme voy
parando en el salón lo estamos viendo lo
del abierto a trocitos y luego
grabaremos el vídeo alegrábamos y
subimos en la piruleta madre no lo sabe
la gente que tengo un canal de reality
con mis mujeres que se llama la piruleta
y subimos el episodio 0 la presentación
los casting eso y como esto sea seguir
mi tele plus al [__] porque la gracia
que tenía era esa no no desde luego si
no lo voy a tener de antes evidentemente
pueblo de barrio
yo no sé cómo han hecho eso
hasta la anterior temporada en mi tele
plus te saludaban el día antes y luego
la dan en abierto y las 24 horas pero
eso con gonzález y con todos los
programas 24 horas antes como mínimo
para algo estás pagando para tenerlo el
garante y eso nos servía nosotros para
prepararme un día antes y no tiene que
estar haciéndolo por la madrugada y por
la mañana
al editor y aquí pared y tormenta de
[__] madre pero el miércoles a todo el
día el episodio uno no estaba estaba lo
de los castings que lo han dividido en
dos programas y han hecho dos programas
de las presentaciones de los
concursantes y de los casting pero el
capítulo 1 yo me haya noche sospeche
porque vi a la gente en twitter
perdiéndose de unos riéndose el otro día
cosillas que dije yo wish to 500 la
pinta grande y que a hoy lorena dice no
no se la han echado mira los que está
aquí y no vemos qué bueno que lo estamos
teniendo que ve a trocitos pero bueno
en el documental de rocío carrasco lo
que lo que están es que les sobra ahora
mismo no sé
ni por dónde va pero
lo
que no les ha funcionado y no les va a
funcionar por más una ley que le es
imposible está ya la audiencia está
saturada no va no va a salir gente nueva
ya lo que están es empiezan a desertar
y los datos están ahí ya ya no es una
opinión de que nos guste más o menos las
audiencias están allí antena 3 se come a
telecinco cada vez más y la exactamente
según con que sea en master gym en
masters por ejemplo los lunes y bueno
pues quede como una tercera opción pues
ese es el resultado de este guión tan
pésimo y tan burdo que se ha emitido con
esta chica el primero y ya este segundo
ha sido el remate total ahí están los
resultados la gente ya se ha cansado de
ser tonta
a veces podría avanzar que no llevas a
rocío carrasco que quieras que no subirá
algo por la gente que la querrá ver y
plantas allá paloma garcía pelayo
diciendo sus tonterías
machistas todos y todo la gente cambia
porque siguen esos palmeros que están
allí y ya está pero esto como se podía
levantar tan sencillo como tener bemoles
una cadena porque no la tiene que tener
bemoles la cadena la productora y la
protagonista de tener una persona
adelante rebatiendo haciendo un debate
eso no lo va a hacer nunca y eso sí
sería un éxito bestial
que
está
haciendo ya se lo están diciendo al más
débil al que saben que va a decir que no
que se lo digan amador verá como dice
que sí pero porque creen no sabe por qué
cree usted de que primero ortega o sea
yo creo que a ortega se ha puesto un
poquito chulillo así en privado por en
conversación con kiko matamoros pero
luego a la hora de la verdad era como
que no estaba diciendo en serio que te
gustaba disertante por guasa no los
porque creen ustedes que primero la
lanzado porque así ha salido de él
porque cree que primero ha lanzado y
ahora no va a aceptar yo creo que es un
tío muy visceral siempre
en
privado algún privado en caliente puede
suceder pero ya está
de frente y decirle cuatro cosas no sólo
así pero pero javi en qué condiciones
porque claro si es todo cien por cien de
la gente que hay allí está protegiendo a
la misma persona y tú no tienes una
marina anal un kilo matamoros que tú
digas
solamente un poco está un poco la baja
porque ya no solamente la gente que
tenga alrededor si no me vas a dar mi
tiempo para rebatir en condiciones o me
vas a estar cortando me vas a dejar
mostrar hemeroteca para rebatir te vas a
poner los vídeos que a ti te salga de
los huevos manipulados y cortados es que
son muchos factores
porque meterse en la boca del lobo con 7
llenas ahí que van a ir a por ti a
cortarte todo el rollo pues tiene que
ser fifty-fifty
sólo
eso de la hiena lo viví yo pues no sabes
tú javi lo sabéis vosotros cuando fui a
la diva la vida lo que pasa allí
fue la vida pero una vida no estás tú no
está que por el pinganillo dice este
señor está hablando lo que no nos
interesa y a ver cómo lo quitamos de
encima
vosotros a doña la a la madre de kiko
jiménez la madre kiko jiménez quería
tirar con los del tema de la cárcel del
hijo la polémica esa de tal ella quería
tirar por el lado de joseba tener más
condena mi hijo con unos whatsapp que
por una muerte y aquella tira por ese
lado de lo de ortega cano con
la tía pero lo iba a tener mi hijo más
más pena que una persona que haya matado
a otra persona y de repente es a veces
miro para allá y dijo
aquello que claro al final al final
censuran yo creo que está tan en mal
entona porque sabe que no va a aceptar
porque ya sabe algún secreto de ortega
que está loca por soltarlo desde que
entregó ese papel el día ese de la
demanda que le puso gloria camila tiene
algún secreto de él vale un secreto a
los nuevos secreto a voces pero que
claro que en plan si lo tengo si lo
tengo delante le hago la encerrona para
decirle tú quieres que te diga esto
darle permiso para que te diga esto y lo
y lo deja en salvo que te digo
a nivel más bajo las mangas sí
perfectamente una que a lo mejor no
tiene nada que ver con la discusión que
tiene en ello pero ella aprovecha o sea
él sabe que si se presta ella deseó
suerte a lo mejor es una intimidad
fuerte
delicado algo del hombre pues no quiere
que se sepa por qué de su intimidad
yo creo que como sigan por ese camino
que están siguiendo
y que es y que ellos están prestando
porque de alguna manera ver yo puedo
entender el cansancio pero el que tú
estés llamando por teléfono para decir
según qué cosas el que tu familia entra
en el juego al final les estáis les
estáis dando lo que ellos quieren en dos
como les estáis dando lo que ellos
quieren lo van a seguir haciendo y ese
señor al final va a dar un susto en
serio que yo creo que
van a
aceptar que me tenéis su casa y darle
con antoni durán terror y hoy estaba
leyendo antes de meta venía que lo de
fuera además de la distro verdú me lo
pasaba decir bien porque no he tenido
tiempo dicen que lo de ayer pobre conchi
que que fue lamentable pero que hoy la
culpa de con sí lo que pasa que no he
podido ver a qué se refería
la imagina por qué porque habrá vuelta
pero yo creo que no pero
tampoco fue esto lo que ha puesto al ver
vale lo pongo lo comparto un pensador
que albergará la decisión a uno pero os
digo una cosa para mí lo de allí tan tan
tan encerrona tampoco fue se dejó querer
[Música]
la mezcla de almería se la veía incómoda
vale pero a mí la excusa de es una
señora mayor tampoco me sirve porque
pues yo por muy mayor que sea y mi
abuela por muy mayor que sea con ochenta
y pico años si hay una persona que está
jodiendo a mi familia ni por el [__] de
los huevos los dejar en casa
y
ponerse muy brava con esto te vas con
viento fresco tíos después de todo lo
que has dicho de mi familia por eso que
se está rumoreando que a lo menos estaba
pactado
pero
yo no creo que estuviese pactado pero la
violencia de 14 si vayan a dice que está
despejando a tu hermano 70 el pecho de
que quiere mucho a tu hermano y luego le
metes en tu casa preparado
preparado
preparado yo es lo que no estaba pero
también a ver pongámonos en situación de
esta mujer no una mujer ya de edad que
tiene esa ese conflicto interno familiar
con con su hermano y lo que están
hablando de él te pilla la tele y es que
no sabríamos qué hacer en cualquiera de
nosotros
no creo que esté pactado eso fue le han
sacado lo que ha podido y bueno pues
ella se ha expresado cómo ha podido y de
la manera que ha podido pero una vez que
se sienta para ver las de las rampas del
programa creo yo van a las 40 no de una
vez que te sientas con él con el té con
los bollitos que trae jorge javier y
todo es decir
puede entender puede entender que eso no
lo haga y pues se puede entender que no
quieras entrar en polémicas yo lo que no
hubiese hecho hubiese sido dejar de
entrar en mi casa yo lo hubiese dicho
mira hasta luego no cierra la puerta ha
actuado
eso lo lógico pero yo creo que quiso no
sé cómo arreglarlo a la buena en plan
voy a hablar con él oye por qué estoy
haciendo esto pero yo
pero yo y metió la pata al final por ser
bien quedado finalmente la pata
la reacción
esta reacción es esa que pienso que
pensáis que metió un poco la pata
quería dejar de ser amiga de jorge
javier tenemos que ser tenemos que ser
coherentes os recuerdo la calidad que le
dimos os recuerdo la cambia que vivimos
la marca riesgo por lo mismo no se no se
tiene sobre javier que aunque aunque de
putri quede todo el mundo todo el mundo
lo quiere yo no lo sé no sé lo que da
para que todo el mundo lo quiere no
valen rick grande ni que ahí te puedo
asegurar que te equivocas no y eso de
que todo el mundo lo quiere y no el que
a veces tenemos que tener a veces
tenemos que tener yo tengo nada contra
él e l conocía más también sos bueno
como nos conocemos lo que tenemos cierta
edad y pintamos canas pero no es no es
que es eléctrica mucho cariño sino que
es el que tiene hoy en día el mando el
poder y todos calladitos
todos calladitos porque irán pidiendo el
de babil de alba carrillo y de rocío
flores
para mover todos los
300 euros de esos comentarios clasistas
tiene muy a menudo de
que son muy del tema monto no me
sorprenderé sea machista se necesita sea
de lo que sea
mil euros flórez y oliveira
quiero hacerte un un
paréntesis cortito porque no quiero
quedar mal con vuestra con vuestra
audiencia en este caso la audiencia tu
programa tú recuerdas que yo te comenté
que íbamos a tener en este canal en
próximos directos lo que es la
información sonora de esos programas que
yo hacía contra que el completo
te comenté que contacte con el productor
del programa alberto barbera
él estaba de vacaciones y ha vuelto a
casa está buscándolo pero
desgraciadamente posteriormente el
hombre un pequeño problema de salud y en
12 semanas ya estará en forma y nos va a
mandar eso además a entrar en directo
para que vosotros le podéis preguntar en
cualquier momento cualquier cosa no
porque dudéis de mí sino porque
evidentemente él era el que tenía la
parte técnica y la producción o sea que
eso está vigente y lo que se promete se
cumple quizá en enero pero se cumple así
que cuando el material yo te llamo y ya
lo organizamos aquí estamos dicho esto
cerramos el paréntesis vivimos
en directo que dejamos de hacer
directamente los directos y
un paréntesis para
seguir discutiendo a vosotros si queréis
aprovechando que está para ccoo sí que
me gustaría que nos diera su opinión
cuando ahora está dado el capítulo en
abierto del tema de pedro carrasco y de
y de raquel
los comentarios así como amenazantes y
como muy altivos en los que le decía a
raquel que cuidadito con lo que hacía
con el cinturón porque era que le había
comentado que se lo quería dejar a los
nietos
como viste tú esos comentarios los viste
cuando los hizo ahí en el debate y
ahora
a mí es que como todo esto ya me parece
una una degradación de todos los
principios de todo lo pactado de todo lo
hablado es que hablar ya solamente de
ese tema del cinturón y de todos esos
trofeos esta mujer
prefiriendo crear conflicto antes creo
yo que dará hasta las gracias que raquel
mosquera no los quiere para ella los
tiene como algo oye sentimental pero se
los cede a los hijos a los nietos
dónde está allí la maneja de esta mujer
todo lo contrario pero ahora lo que no
le importó a rocío carrasco durante
muchísimos años ahora como puede ser
fuente de conflicto lo saca y además de
qué manera no es a mí es que mira ya
llega un punto
yo sé que es mucha gente ahora me ha
criticado que me dice hombre como hablas
así de la mud de la hija de uno de tus
grandes amigos no pero es que ya no es
eso ya ha pasado todo todas las líneas
rojas las ha pasado ella con todo el
mundo y ya está bien entonces tenemos
que hablar otra gente que vivimos y
tenemos una versión totalmente opuesta a
ella y que lo tenemos que seguir
manteniendo
porque si no se saldrá con la suya no
por la audiencia porque de verdad no me
preocupa en absoluto y ese programa ya
está finiquitado pero es en este caso ya
algo personal
el daño que le quiere seguir haciendo a
toda esa familia mediática que ya llama
con desprecio y vikings quizá quien más
me importa que raquel porque es mi amiga
y la conocí y yo viví en primera persona
todo que para mí es muy doloroso al acné
que yo esté viendo en televisión una
serie de cosas está hablando esta chica
cuando yo oye por circunstancias de la
vida estaba allí lo vivido otra manera
o sea es que es que lo digo en memoria
de su padre ven veis que cada vez que
sacan el nombre de pedro carrasco yo me
altero porque oye fue algo
totalmente distinto a lo que esta mujer
está contando es que la he dejado en mal
lugar a su padre luego dice que no
quería mucho hombre volver con esa
historia de que sus padres
se querían se llamaban y que pedro murió
enamorado de los curados y rocío juradó
de carrasco para ver en qué mundo vives
y los voy a remitir ya que os gusta la
hemeroteca
para 15 o 20 días creo que el programa
de viva el verano
javito que además estás muy atento a ese
tema
escuchaste esa rosa villacastín
algunos de nosotros el comentario que
hizo y dijo bailarín do clarito clarito
palabra de rocío jurado respecto a la
relación con pedro carrasco si este
señor a mí hace cuatro años que ni me
toca a mí me toca comentando
algo y dijo algo muy importante de
vosotros que os gusta el hemeroteca y
buscáis investigar es por qué lo hacéis
cada día mejor y yo os doy la
enhorabuena
vamos a ver dijo también
qué arroz que rocío carrasco podría
mucho que perder y podría estar muy
dolida de ciertas cosas que muchos
periodistas y allí me incluyo yo porque
yo sé por dónde va ella sabemos de esa
relación en todo su en todo su esplendor
y digamos en el momento que se
marchitaba lo sabemos todo y el por qué
pero es mejor dejarlo allí porque somos
prudentes porque hemos tenido una
relación con ellos y porque no viene al
caso pero y parte de los servicios
privados
y por qué porque pertenece al ámbito
privado a nadie le importa hoy en día es
exactamente eso murcia lo asegurado éste
la respeta pues si fuera otro se sacaba
exactamente esa entonces 30 años
fabienne realidad que yo los quiero
saber a mismo yo no
no no no pero eso no te mate además es
un tema
javier vuelvo a lo mismo es un tema que
no admite discusiones que muchas cosas
siempre lo digo y me repito de estos
programas que evidentemente si tú no el
vídeo de esa situación o fue en el
tiempo bastante lejano no no no no
tienes un concepto de cómo se viene esa
época pero cuando tú lo has vivido en mi
caso porque tengo 60 tacos y soy
bastante viejo no y lo has vivido de una
manera dices es mejor que esta niña ahí
estoy con rosa villar casting se calle
porque yo por ejemplo no lo voy a decir
jamás porque más me implica a mí como
nos implica a todos estos periodistas es
que lo vuelvo a repetir en esa época nos
íbamos luego hace de marcha y muchos
teníamos ciertas relaciones con un
montón de personajes famosos incluso
íntimas
y eso no ni lo voy a contar yo ni lo va
a contar nadie porque en nuestra vida
privada
entonces que esta niña
no diga según qué cosas porque a
cualquiera se le pone la olla y puede
empezar a hablar y aquí todo puede ser
más una matraca que que no compensa
porque la vida privada en la vida
privada
os remito a que busquen ir es a ese
trocito de vivos abiertas que lo dijo
lo dijo todo palabra lo dijo
absolutamente todo lo dijo esos dólares
ese día no sabéis fueron dos titulares
que me acuerdo que yo uno lo saqué
porque lo vi en tu canal y luego lo
comenté yo por la noche mejor lo quedan
las tantas de la madrugada y había otro
titular pero no va a poder amigo cuál
era el otro titular que le di a blanca
que en la semana que viene son los
bombazos desde que llevaba cuatro años
sin tocarse no sé qué y yo no me era una
hemeroteca de la de la época de rocío
jurado diciendo porque ya mantenía una
relación alta amistad y respeto que
íntima pero el otro no me acuerdo lo que
dijo la verdad es que son muchas cosas
macho
sobre el tema que esta pregunta
se está quejando de que raquel mosquera
tenga cosas que ella quería
exactamente una cosa que por cierto hoy
bien el twitter de hábito precisamente
eso es lo que le molesta que se la raya
de las hijas que el enfado
- le molestaría en esto aseguró que
rechazó ella rechazó el recuerdo de su
padre por quedarse con el piso de paso
de la habana exactamente si
así se llegó al acuerdo en el cuaderno
partición al que yo no sé por qué
pero eso es a jugar no es a jugar no no
sé qué mira que lo rechazaste que no
cuentes películas
delante de un abogado si se llegó a ese
acuerdo y punto no lo puedes reclamar
quince o veinte años después
y ella fue y me riveros provocador
no es que no sé si esta pregunta te la
han hecho lo hagan y por qué no no tengo
tiempo de verme lo todo entonces nos
apoyes no viven
cuál ha sido la mentira más gorda que tú
has escuchado rocío carrasco por tus
vivencias no hay tal que a ti te haya
dado más coraje que tú digas que las
está bien y no poder rebatir lo no mira
a mí muchas muchísimas pero la más
importante ya la hemos rebatido y mira
bien te viene al caso además de una
pregunta que os voy a hacer porque
conocéis vosotros a diego arrabal verdad
sí vale pues ahora voy a comentar un
tema para que me despeje y duda porque
igual me ayuda y vosotros a ver ha dicho
cosas que evidentemente no cazan
absolutamente con todo lo que yo viví
pero me remito a lo más gordo que fue lo
que ella digamos dinamitó la primera la
primera parte de la primera serie cuando
contó pues que esa famosa noche de los
regalos que nuncan cedieron los regalos
y que fue antes de morir pedro carrasco
y que según ellos fue una maravilla todo
fue estupendo y ya no porque andamos
entramos en un bucle cuando eso no fue
así pero es que resulta que yo lo dije
hace año y medio luego y tú lo sabes
javi marisa martín blázquez en un viva
la vida lo soltó hace un 12 meses y fue
como la gran exclusiva cuando yo me
quedé alucinado yo pero si esto ya se
contó luego resulta que hay una tercera
persona que es su otro amigo de pedro
carrasco que antonio montero tiene
además mucha relación con él y tiene
hasta una grabación hecha y tal y cual
que rebate todo lo que dice el propio
carrasco y también se abona a nuestra a
nuestra versión que fue la real es que
enrique yo recibiera una llamada de él
exactamente pero oye pero que no sabéis
lo que me molesta de esto porque ahora
van saliendo y nos salieron en su
momento porque a mí me trataron con una
pesado o van hay un clic de twitter casa
víctor sandoval víctor sandoval
de la misma versión que está contando
paco antes de cambiarse de lado antes de
decir bueno si hablo mal si me llaman
más días pues hay un clip de víctor
sandoval 'sálvame' contando es
totalmente
que
casi todo lo que está hablando hay
hemeroteca de
colaboradores de familiares que dicen lo
contrario y es un poco como no sé si
esta segunda serie se ha hecho para auto
destruir a rocío carrasco no sé si se ha
hecho con esa mira porque es en el mismo
episodio se contradice una cosa con la
otra que tú dice menos mal que mi madre
se fue se fue sin conocerlo y al rato
dice menos mal que mi madre intervino en
la herencia porque ya nos conocía dice
que yo en el mismo capítulo
enrique pero quiero terminar quiero
terminar la pregunta que me has hecho de
que me podía haber molestado más y tal y
me he centrado en esto porque realmente
eso es lo mollar no siempre sale el tema
de esa zapatilla de anoche porque a ver
el morbo está
pedro carrasco falleció estando bien con
su hija o no ella dice que si además es
que dice que le pidió perdón incluso si
de él y que esto fue de verdad
maravilloso nadie gana
de james miami 5 utilice incluso el
balón a esa nación entonces claro raquel
cuenta su historia su versión porque ni
la verdad y una eso a la gente dice no
es mi verdad hay varias verdades no ves
hay una y varias versiones decidir
acciones y cada uno ojo una misma
realidad la puede vivir de un momento
atrás de una manera distinta al consumo
de dos aves y jableh comparte mientras
habla pago perdona a ver cómo hago esto
comparte pantalla dios
saleh
para que creo que va a ser la misma que
tú me vas a decir sandoval
pasado pasado y ahora
con la que
mientras que la pone y desfile gracias a
lisardo espero que no se moleste el
maestro
gracias lizardo y gracias a antonio
avisado ya le di las gracias antes de un
besazo lizardo gracias
ya que aseguró que
a ver que hay que dejar claro que
precisamente nosotros vaya por delante
que nos
perdonen la expresión pero no follan el
culo vale en la hacienda y que
precisamente nosotros no tenemos una
panadería una peluquería aún de esto que
muchas veces poco obras en manos tú de
nada pero nosotros que todo va
registrado todos los juegos
flipando
para cambiarte bando político hito es
que al final
no se puede ser más transparente porque
como todo va por el banco está vamos a
ver lo que tengo que subir esto y tengo
que subir este éxito alejandro morales a
cenar
a nacho ya alejandro morant
y lo digo para allá
de aquella época entonces de aquella
época a mí lo que me contó pedro esa
noche fue lo mismo lo mismo y además no
lo teatralizada porque no paraba de
llorar
lo
mismo y llorando pero pero no te
imaginas me pidió que le dijera una cosa
a rocío carrasco y una cosa que yo dije
hay que parar un poco para copyright
yo había visto que le quitaron
credibilidad a estas afirmaciones porque
por lo visto que yo no lo sabía víctor
sandoval y raquel son primos
las almas del chat os lo he dicho
lo acaban de poner entonces
no sé si son primos
carnales o primos segundos pero por lo
visto deben de tener alguna relación
familiar entonces le quitaron
credibilidad a estas declaraciones de
víctor sandoval porque era primo porque
era familia que
también
es un hombre de verdad una auténtica
tontería no porque bueno y que sean
primos de lo primo bueno por mi parte yo
no soy ni primo ni nadie y vivir lo
mismo y creo que angela está marisa
martín blázquez tampoco y yo lo mismo a
este chaval pues claro lo que diga a
víctor sandoval en su momento pues se
toma un poco a pitorreo pero yo sí es
verdad que no tengo por qué dudarlo es
otra coincidencia más con la opinión que
yo comenté en su momento y que ya parece
que mucha gente lo conoce y se atreve a
decirlo porque había tanto miedo os dije
lo de diego a robar me dais un minuto yo
lo explico para qué
solo me ayudéis a salir de dudas si
termina blanco claro la clave es el
final porque como calle a roció con los
hábitos
que llamase a su padre que era juro por
mi vida
delante
la belén rodríguez
para todos
pero para amarse a pelayo
tira más para rasgar digital pero no nos
da ese pelo es más respetuosa tiene su
opinión
la
verdad que es la única que nos a cambio
de lado que ha estado desde siempre con
rocío carrasco de verdad
de reprochar
pero nunca te lo juro chico me ayudáis a
lo que os dije como ese reto vale bien
javi javi hablando claro vamos
recurrentes que pongo en antecedentes
javi mira
lo que pasa que estoy con una pantalla
ahora vale espera pago perdona un
segundo terminamos
como se despide de rocío carrasco de
víctor sandoval
a mí no me metas en ello
visto lo veremos un poco de los testigos
un poco yo lo que recuerdo que contó
raquel es que a raíz de una discusión
entre para la conclusión le rompió como
el corazón que era para mí cada uno
tiene que interpretar de una manera pero
me partió el corazón que yo lo tomé como
una simbología lo que el hecho porque
eso hizo cuando el impacto vamos a ver
yo quiero preguntarte si pedro te dijo
porque él
quería
que por favor me
fuese al programa se lo dijese a rocío
el concurso y se lo dije la verdad es
que la contestación fue desagradable y
tuvimos un momento que no lo voy a
repetir fue desagradable pero no sólo
tome en cuenta porque yo no
mira mira nos guste lo pongo ahí ya lo
quita
me llamó [__]
para ver escuchar os lo creéis lo de que
le contestara y le dijera [__]
no viste en tómbola como como los
cármenes
si lo dices y lo dicen ese tipo de cosas
en público que no dice
claro
que no
no no no no es un misterio no se me ve
que es genial y ahora lo vais a entender
javi hablando claro cuando contacté yo
contigo bajo
hace ya meses por lo menos cuatro meses
por año o cinco se unió y fue porque yo
os comenté que estaba viendo un día
bueno que estaba sesionando a todos los
compañeros vuestros que a ti mismo por
supuesto de youtube que me divierte
muchísimo más me interesa y vi que tú
habías colgado un trocito de esa
intervención mía la primera vez de
afirmé a año y medio que yo estaba donde
hemos en algeciras y que fue cuando dije
toda la historia y a partir de allí para
me han hecho casi la vida imposible por
muchas cosas que algún día también no lo
contaré de que ha sido aquí bueno aquí
tengo un poco de pastel ha sido muy
heavy detrás también total que cuando yo
vi esto también diego arrabal no sé si
fue una semana antes o lo que fue antes
incluso también en su programa sacó un
trocito de esto mismo y a mí me interesó
porque primero porque diego arrabal
estaba en el estudio
cuando yo en directo entré en ese
programa de vida de la vida hace año y
medio estaba tdt en un campo se estaba
isabel rábago estaba él y algunos otros
más que sinceramente no lo recuerdo y
porque me metí con un impacto me llamó
la atención el porqué la reacción de él
fue la única persona de todos los que
estaban allí que creo que lo vio
suficientemente coherente y que le dio
credibilidad y dijo palabras textuales y
lo podéis buscar en ese programa
para ccoo de narváez y punto que yo dije
diciendo [__] este tío lo ha clavado y
ahí acabó el tema yo nunca supe más
intenté comunicarme con él le mandaba
mensajes de instagram jamás contestaba
yo como sabéis que no me dedico estas
cositas no le di bola pasó todo el
tiempo y llegó este esta primavera
verano veo que él saca de nuevo el tema
y hace el comentario en su programa
fíjate que ya pasó de la rae dijo esto
entra el momento y no se le dio
recorrido porque igual claro no
interesaba etcétera etcétera
entonces yo igual que contigo javi me
puse en contacto con él le mandé muchos
mensajes a un número de whatsapp él
tiene en su en su canal no contestaba no
contestaba y tal y por fin un día al
contexto hombre para con qué tal que a
ver si nos nos hablamos y tal etcétera
etcétera y ahí una conversación una
larguísima conversación él me llamó a mí
y yo quedé con él incluso de le dije
mirar diego quiero contar absolutamente
todo y quiero desligarse de esta
historia porque porque ha sido pesado
este año porque yo estoy al final de la
profesión y hay un compañero mío para
que me meto en esto a otros que dice no
cuentes lo típico no y yo lo quiero
follones
quedamos de que un día nos íbamos a ver
personalmente yo le dije incluso mi
situación de salud y le dije mira me
gustaría un día como tú estás por
andalucía yo vivo en tal sitio que dar
me graba desde el minuto 1 no tengo
ningún inconveniente y te voy a soltar
todo todo todo que incluso no resultado
aquí en estos programas porque no eso ya
es una cosa más feria no pero dije mira
ya lo hago perfecto no te preocupes
vamos a quedar
y a partir de allí se que se fue de
trabajo a muchos sitios fue fuera de
españa- yo le mandaba constantemente
mensaje diego cuando vamos a hablar no
me contestaba no me contestaba diego te
pasa algo que te ha molestado algo por
qué razón ahora no sé si no quieres
hablar conmigo me lo dices y ya está
pero me pareció todo muy surrealista
llega el momento del que me vuelven a
llamar aviva la vida recuerda que yo
tenía demás programado contigo javi de
hablando claro un directo y te comenté
mira vamos a dejarlo para después y así
comentamos todo lo del programa viva la
vida agua ese programa en madrid rompa
porque ustedes o sea para con tu
contacta con javi antes de esta última
intervención de vivar la vida
y ahora
lo que dio la casualidad de que cuando
íbamos a hacer directo no lo pudimos
hacer creo que fue porque yo tenía algo
que hacer y justo le llamaron de vivo a
la vida hoy el saco que fue posterior
vuestra amistad no no no no es la no no
no no la primera intermedia hemos
hablado un medio no habíamos hablado
luego hablamos no hablo para mí tal oye
que está no sé qué íbamos a hacer el
directo porque estaba lo de pedro
carrasco candente lo con un lado puse
directo y yo le dije es que hoy lo puedo
lo dejamos para el lunes tal y justo le
llamaron otra vez de viva la vida
entonces me dio ese trayecto porque
justo esa que era relativa a la vida es
algo en tu canal y así lo hicimos exacto
y ya voy a terminar para ser al hacerlo
más concreto pero que me ayudéis y
entonces al regresar de ese programa
además todos los deberes whatsapp y yo
nos vamos que realmente ni miente como
qué mentira todo allí no ve un mensaje
suyo que me dice que he visto en viva la
vida no yo le contesto hombre diego qué
bueno volverte a verlo yo de verdad que
yo no tengo problemas justamente con
nadie más tenía especial interés el
hablar con él porque digamos que fue el
que en su momento dijo este tío oye
tiene credibilidad no y bueno me gustaba
y tal le vuelvo a contestar hoy a ver si
no podemos ver por qué no nos llamábamos
porque tal hasta el día de hoy
nunca supe más ya me cansé lógicamente
de manera recuerda que sin embargo tú
quieres que vamos a buscar a su casa o
como al que no no no no no no yo lo que
quiero es que como vosotros como
vosotros seguramente os podéis comunicar
es que me parece a mí encantaría volver
a hablar con él no y él como que ha
pasado
que te han contado o siete han dicho con
este tío no hables porque igual suelta o
no suelta no lo sé porque yo he visto
además dedo también sus directos y veo
que entrevista mucha gente y tal y que
vio pero
quizá pues no quisieran o sabiéndolo o
no pero ya no estaba
este verano entonces la historia
yo no quiero recriminar el asilo que
como sé que vosotros alguno puede tener
contacto que me ayuden a descifrar este
misterio
que ha pasado
no ha recibido mis whatsapp que yo he
mandado además veo que los ve lo que
habrá que habrá pasado porque aquí
con nosotros pasión están colaborando y
hacíamos directo junto a que de repente
un día nos dejó de hablarnos de los de
seguir ahora otra vez en mi vida
conmigo si venía aquí en mi canal hito
en rollo y de repetición bueno yo por
teléfono entrenaba en su canal en el mío
pero yo no tengo el contacto o por lo
menos él vale bueno elección celebrada
no venir que tenemos todo bueno pero
simplemente mira por si lo ves diego
arrabal
este programa machote que me encantaría
hablar contigo que no sé qué ha pasado y
si realmente
no se ha ido y cómo va a
gastarte los
67 pública la matrícula rápida y veloz
bueno sólo quiero sólo quiero terminar
que sí lo escuché esto que le mando un
abrazo
se me ha pasado que yo estoy de posición
como con vosotros con el acné a partir
de ahora y con enrique si yo no tengo
aquí una exclusividad y lo que quiero es
clarificar cosas que yo he vivido y si
en algo puedo ayudar puedo encantado
encantado la vida porque si os digo de
verdad y me interesa mucho lo que estás
haciendo tú javi oliveira ahora
entrevistando a periodistas como es la
portero y el otro día también entrevista
este
nombre
cada familia es gente con la portero
otra vez el domingo ángela portero otra
vez apuntarlo domingo a de 8 a 10 ángela
portero de nuevo interés al ceo si pago
pero perfecto lo digo porque realmente
me pongo un poco largo a mi sardina no
pero gente que tenemos cierta edad no
porque seamos mejores ni peores sino que
tenemos tanta información y mucha gente
no la balanza pues por miedo o porque
claro a dónde la vas a lanzar que no sea
telecinco es la única cadena que se
dedica a estas cosas es telecinco y la
grada alternativa sois vosotros bueno y
ahora me vais a llamar otra vez
el
programa la misma frase que sálvame
contenido
no sabemos no sabemos realmente
cómo va a ser la línea de sonsoles ónega
y ojo no la santificamos tanto que viene
al final de formato telecinco porque
amor yo no he escuchado que se va a
llevar a de tertulianos o de
colaboradores a cierta gente que venía
de telecinco para mí craso error porque
sigo yo voy a ver a cómo se llama
rosa benito que ya la tengo asociada a
telecinco al lado de sonsoles donde
estoy en mediodía o como iluminación
cambiará todo pero yo no yo no sé de qué
van a dar ese enfoque
nosotros estemos informados el programa
ha confirmado pero todavía no
o bien si la combinas también un poco
una mezcla de gente nueva de antena 3 o
incluso gente ya sea joven o con
experiencia que no hayas tan telecinco
del cotilleo y algunos contratados
fichados de telecinco
dp de pago de invitado se lleve de
telecinco se deba harbor dinero si se
lleva jesús manuel rey por ejemplo a no
no pero eso es otra historia porque es
gente que no está con éstos son
profesionales que no están contaminados
yo en telecinco de gente que trabajó en
telecinco diferencio perfectamente los
juguetes rotos de salva miss universo
porque es que vamos es que hasta carmen
alcayde un día clave decía si somos
juguetes rotos es universos al no haber
sido sacar de allí y telecinco a dónde
va otra cosa son periodistas que ha
trabajado en sálvame o en otro programa
de la cadena oye faltaría mar y lo han
hecho estupendamente te guste más o
menos es pero eso no es una
contaminación eso es que voy a un
periodista puede pasar de una cadena a
otra y me parece genial pero los que ya
están contaminados hasta el tuétano es
el universo sálvame
a eso me refiero a eso me refiero
también creo que le tienen que dar un
sello propio antena3 ese programa de
sonsoles ónega porque no creo que valga
solamente con hacer digamos una pseudo
competencia porque yo creo que a nadie
le interesa que telecinco en fuera no
porque todos hemos trabajado mucho el
corazón
el seguro que antena3 ahora acoge el
evade trozar seguro ya luego claro pero
tienen cinco la tele 5 tendrá que
reaccionar porque ya ya tiene este
formato tiene los días contados
de la primera reacción no sé si sabe y
da cuenta pero de repente se ha
levantado el veto antonio da vida a
rocío flores
lleva la semana que quiera el veto
levantado
al final el otro el problema el problema
no está en que haya problemas programas
del corazón porque programas de corazón
lleva habiendo muchísimos años del pro
el problema está en las malas prácticas
que se hacían en lograrlo claro
pero es que este programa de telecinco
ya ha llegado a unos límites que nos
olvidemos que ya que todo esto está en
un juzgado que lo van a juzgar que todo
está judicializado a ver
en dónde estás corazón de miami
gravísimo cantizano no no era esto y
trajín fíjate que trabajaba maría patiño
ha trabajado un montón de gente que
incluso mira yo entiendo que en cada
momento de sus deposiciones pero con esa
hipocresía porque cuando se trabajaban
en otras variantes a 3 miraban por
encima del hombro y era el corazón guay
elegante y el que mola es el de dónde
estás corazón que yo creo que sí y el
tema de telecinco era algo mal más bajo
de nivel por eso cuando tuvieron que
tragarse todo lo que se tuvieron que
tragar patiño y compañía para
atornillarse a un sillón de telecinco y
han hecho barbaridades lo que hubiera
hecho falta
salvago ojo con dónde estás corazón
porque la operación de una operación de
luz
están diciendo
claro que las informaciones que se
estaban dando en dónde estás corazón y
la operación de luz va más o menos las
fechas de la mano
[Música]
media tardaron nada en de que telecinco
por lo de carlota parados
o un poquito el pablo motos la tiro me
parece con él con el omar con el cam
plante con mamás a walter no la tiraron
así un poquito tal pero poco más
conteste tu pregunta
no se ría o no
esa es la de la gente mucha de la más
gorda porque fue la que viví y es lo que
escribía él siempre sobre olvidado
enrique al acné que no he hablado con
vosotros seguramente hubiese escuchado
si a vosotros os hubiera pasado lo mismo
que a mí vivir lo mismo verdad es decir
el señor pedro carrasco mi amigo me
llamó por teléfono
y me dijo todo lo que había pasado y me
lo contó con pelos y señales y yo aquí
ve por cortesía por educación y porque
se saber estar y sé que un periodista
tiene que llegar a ciertos límites pues
digo los pelos las señales me las guardo
no pero ahí están exactamente en tu
presión la cuestión es que este señor
este señor para que me arranco ya pero
es que este señor os lo puedo asegurar
y lo diré delante de quien sea las veces
que haga falta y me repetiré y me
repetiré y murió
molesto con su hija molesta con con esto
con fidel con ese corazón roto triste y
aclares y pensando en que en ese momento
había perdido a su hija eso estaba
absolutamente roto fue como para una
reunión con la mejor intención del mundo
con un regalo para uno niño y aquello
fue un desastre y este hombre salió roto
y lo vuelvo a repetir y lo de las heces
que me han vuelto a decir hace poco
también oye que yo grave que lo explica
20 veces que hubiera hecho zetas pero no
porque fuese ni que se hubiera metido
nada por ninguna parte del cuerpo ni que
se hubiera tomado copados ni nada
hubiéramos traído con cualquiera de
nosotros pues con con un cabreo
monumental con una tristeza monumental
pues haciendo es simplemente adelantando
un coche tras otro para llegar a tu casa
echarte a llorar y estar con tu pareja
con tu mujer que la raquel mosquera y
allí hogar dulce hogar es donde se
cuecen todas las cosas pero eso fue la
verdad lo contó raquel evidentemente en
aquel control o en una serie de cosas
con una palabra que a mí no me la dijo
pedro lógicamente cada uno habla de una
manera lo comento yo hace año y medio
luego resulta que como gran exclusiva ya
os dije sale de gràcia marketing online
y lo vuelve a contar y luego resulta que
hay un señor que es verdad que os lo
pueda lanzar es un señor que tenía unos
locales en el burgo centro es verdad que
muy amigo de pedro carrasco mantuvieron
una amistad muy bonita y hasta ahí puedo
leer y resulta que pues claro pues le
asesoraba mucho con sus negocios sus
historias y es verdad que hasta sus
últimos días prácticamente pues tuvo esa
amistad como la tuvo conmigo los últimos
años no y es así y esto lo contó ya lo
contaron y rocío carrasco vuelve a
callarse y ahora resulta que es que es
antonio montero que dice que ya ha
grabado a este hombre y tiene toda esta
documentación y que habla de esa manera
en contraposición a todo lo de rocío
carrasco ahora vemos esto de víctor
sandoval que son un montón de datos pero
hacer crecimientos de datos no se da a
la audiencia pues muy sencillo porque me
interesa porque con mi hijo un
experimento y como vieron que no me iba
a callar a saco si yo me hubiera
moldeado si yo hubiera dicho según qué
cosas hubiera sido equidistante os puedo
asegurar que más de una vez me hubieran
vuelto a llamar
pues me mandan javi algo y voy a ponerlo
pero también os quiero poner no sé si no
sé si lo sabéis a lo mejor lo voy a
poner lo sabéis que antes de que
empezáramos el directo yo bueno
lo que estaba siendo ordenado y eso vi
en twitter que marín en 'la había hecho
una bueno había sacado una exclusiva
esta tarde felicitamos desde aquí a
marín esnal quien ha llamado a alba
carrillo para la información vale lo que
yo no sabía no sé si ustedes si es esto
que habían publicado esto en lectura
esta tarde un rato antes de
la
última vista le han hecho la misma que a
rocío flores la han hecho exactamente la
misma corrupción flores que exhiba ayer
yo fuera despedida exclusiva hoy de alba
carrillo despedida y es porque es lo que
quiere jorge ja el cielo la tarde la
cuestión la cuestión es que no se ha
confirmado realmente no por la cadena
hoy hoy ha dicho alba carrillo la
exclusiva que ha dicho hub y que está a
punto de entrar que iba a entrar la
semana pasada en ya es verano pero que
no puedo ser por temas de escaleta pero
que ya va a entrar en días mediodía me
parece que ha dicho que carecerá que
llega muy apartada
porque además la fábrica de la tele no
las cosas como ella no estaba nunca
bueno hasta en salvame algo
actualmente algún día que habrá ido y
tal
venga que se le dará poder en el único
como para que consiga eso
el caso es que sinceramente tampoco
tampoco me da mucha pena porque esta
mujer ahora que
ya claro ahora que le toca a ella se da
cuenta de cuánto duelen ciertas cosas
que durante mucho tiempo estaba haciendo
lo mismo a otras personas a cambio de
una silla
sinceramente quiero comentar esto conoce
de este tema y es que dijo de javier no
sé si la habéis visto que ha sido
tendencia seguramente se le ha visto ha
sido súper cínico si os explico jorge
javier saca jorge la vid saca primero
medio día más o menos saca una captura
de esta sentencia esto es una
demanda que le pone es para que la gente
me entienda voy a hablar de la manera
más vulgar posible como yo lo entiendo
vale es una demanda por despido
improcedente que yo no sabía que esto
había tenido lugar que al parecer lucía
pariente la madre de alba carrillo le
pone a zeppelin a mediaset y a jorge
javier está una demanda similar a la que
antonio david le pone en su día a la
fábrica de la tele y a mediaset pero
claro lo que aquí no tiene sentido es
que lucía pariente de mandiá hoeness
javier dentro de una demanda laboral
pues tienes que demandar a la productora
y a la cadena sí que tiene sentido igual
que hizo antonio porque es el mismo
grupo aunque se hayan lava las manos
es como si ante david hubiera demandado
a mediaset a la fábrica de la tele a
carlota corredera no tiene sentido
entonces jorge javier publica en su
twitter ya etiquetando además a lucía
pariente que tiene un twitter nuevo o
sea la habrá tenido que buscar para
buscar la guerra pública este cachito
namas de la sentencia se absuelve a
medias e españa y ahora javier vale
entonces lucía pariente que se ve que no
sabrá lee muy bien y lo digo respeto a
las personas que sean analfabeta pero
para mí lucía pariente no merece el
mismo respeto que todos los demás dice
tiene gracia los dos no hemos podido
ganar pública la sentencia entera exprés
espero que escriban mejor que lees lo
digo por tu nuevo libro es imposible que
te quisieran para pelar porque juega
bien y me has querido empapelar y has
perdido no porque era laboral a quién
indemniza es a mí le bien total que me
pongo a leerla este fallo y claro
realmente aquí
he tenido que entre comillas darle la
razón a jorge javier porque aquí está
equivocada
claro sí que ganan los dos gana lucía
pariente a zeppelin
mil quinientos euros pero javier le gana
a lucía así que ganan los dos es que
no sé si es de demanda o denuncia
ayudadme pierre demanda
laboral vamos el caso es que ella lo
hace a zeppelin a mediaset y a jorge
javier y jorge javier y mediaset salen
absueltos y es que es cierto que salen
absueltos claro está pero aquí defiendo
yo tratar de defiendo entre comillas me
refiero porque lucía pariente aquí no
tiene razón así que ha querido en papel
aragonés javier que no tiene sentido
porque en los juzgados laboral no van a
condenar al presentador y es que ni
siquiera condenan a la cadena que es lo
mismo que le pasó ante david condenan a
la productora que son los encargados de
los trabajadores bueno pues ha cogido
jorge javier y ha hecho el redoble peor
que lucía pariente acogido esta tarde
es un meeting en sálvame y
disfrutando alba carrillo y la lúcida
pariente y ha dicho que les ha ganado la
denuncia que ellas le han puesto por
acoso
o sea el tio ya si ésta estaba
manipulando las aves pero el otro ya la
la pega al redoble la termina de
manipular porque dice que él ha ganado
la denuncia que le han puesto por acoso
así que tengan cuidadito con utilizar
esos términos porque la gana o la
demanda y que no se pueden utilizar esos
términos de acoso y tal porque la gana
la demanda como se puede ser claro que
se puede
la mayoría de la gente
con eso
no ven los otros más medios que existen
se creen estas cosas
[Música]
me han dicho alarte perdón ha dicho no
de que él sí mismo no pero a ver es que
el cinismo ya es una línea editorial
para este señor y para la fábrica de la
pl
hay gente cínica y hay gente
que está muy en el límite pero es que
este señor ya sobrepasa todo es claro
que está permitido todo se lo he metido
todo antonio había una misma demanda
además mucho peor porque mira esta
demanda es simplemente despido
improcedente 6 mil 500 euros que serán
dejados sin tacha bien pero es que
antonia vi en esta misma demanda que
también es por lo laboral consigue que
el tribunal superior de justicia condene
a casi doscientos mil euros a la fábrica
de la tele por vulnerar el honor que su
trasero gracias esa sentencia fue epic y
si más allá no tanto por la cantidad que
también sabes sino por porque daba como
probados ciertos
ciertos hechos y ciertas tal que de cara
a las otras demandas es una base vamos
en la base total y ello
después de cantón avilés ha ganado ellos
han seguido llamando la mente y
lo siguen haciendo a día de hoy
ss ss pero bueno espero esto ver
ya lo comentamos no nunca he visto en
españa que un programa de televisión y
la figura de rocío carrasco
de su parte del actual se prestará a
este movimiento que tiene unas bases
sólidas políticas
alucinantes es que esto jamás se ha
visto en españa vosotros porque sois muy
jóvenes pero igual nos escandaliza pero
la demás gente a ugt ya que tenemos
cierta dice que una ministra de españa
salga en un programa de televisión
diciendo lo que dijo y llamando
maltratadores a cadena y carlos bernal
esto preparado es normal como insistió
cuando no ha habido ni un juicio ni es
que no ha habido absolutamente no es que
lo hayan absuelto que no ha habido
juicio que no haya ido rocío carrasco
desgastado ni una y se sigue llamando en
este país por
feministas bastante radicales y mucho
plancha bragas que cada día los veo más
en la tele uno tras otro uno tras otro
plancha bragas en otros programas hasta
mira yo soy muy de decir cosas tengo ya
sabes que pararle pero hombre ya está
bien ya está bien y ahora resulta que de
esta segunda parte esta mujer ahora en
abierto quiere convencer a esa parte de
la de la audiencia que no pago lo que no
sabe de su relato pero a ver esto
pero pero creo que pero que televisión
estamos viviendo aquí televisión estamos
viviendo gira peor lo peor es que se
mete con el otro ministerio no poner de
justicia porque claro sirena montero
acceso se está metiendo con otros
ministerios
asimismo el gobierno bueno pero que
tampoco
y
2023 las elecciones son
otra cosa otra cosa que siento cátedras
todos digo que también es una de las
grandes verdades no estoy en mi opinión
y una versión web asegura
que en ese tema político que ha estado
dinamitando todo esto y se ha ido
fraguando etcétera etcétera en esta
serie os puedo asegurar que uno de los
cabreos que se llevaría hoy y mira que
no deja de hablar mucho de los muertos
pero pero que se cabrearía mucho pedro
carrasco es que su hija olga se
prestaran o participará en toda esta
movida política justo en una ideología
que él detestaba
de derechas toda la vida
pero esta mujer por eso ni sus
principios y sus valores yo no sé de
verdad se ha ido exclusivamente
considero o por su afán de verdadera de
hacer daño a la gente porque pienso que
de todo este quilombo todo el mundo va a
salir mal todo el mundo va a salir mal y
la primera para que la relacione con
ángel nieto rocío carrasco que tanto
habla ya también como si tuviera una
relación muy cercana es tanta la
relación cercana como ella decía
el nieto ángel nieto
angelino ángel nieto angelito era íntimo
super íntimo más que íntimo el casi
hermano de pedro carrasco carrasco sí sí
sí sí sí totalmente o se había pero de
jovencitos
y hasta ahí puedo hablar
pero la relación con rocío carrasco era
tanto como ella lo vende es decir tanta
confianza pues yo creo que era
simplemente algo un tema un poco laboral
no había algo ahí no no no no
entre entre pedro carrasco y ángel no no
de amistad luego yo no tengo ni idea que
amistad podría tener vínculos tenía con
rocío carrasco si la veía o no a su hija
pero con pedro pero eso eso no podemos
remitir ella lo comenté en un programa
no a la época de pedro carra esto y
rocío juradó es que pedro carrasco antes
también tuvo una vida no todos tuvimos
una vida ellos se conocían de muchísimo
tiempo antes
muchísimo mejor guerrero carrasco hombre
acostumbra habla de personas que la que
ya no está ni no te pueden ni decir que
sí ni que no claro es que claro no no no
eso eso sí te lo garantizo claro que
pedro era muy amigo de ángel como por
ejemplo siempre en cita siempre pintan a
jimmy jiménez arnau lo que a veces me
dije pero si tú no le conoces y pali
tengo que volver a matizar yo no soy
contemporáneo de ellos ellos me llaman
20 años yo tenía 35 y pedro me llevaba
20 años que la mitad era el concepto de
vista que puedo tener yo por ejemplo con
vosotros o javi oliveira con javier
hablando claro contigo enrique o con el
acné tenéis una edad y yo tengo otra y
la diferencia generacional es bastante
no es la misma que
podemos tener con alguien de mi edad no
pues es lo mismo porque se me dice pero
como es posible que sí jimmy jiménez
arnau era tan amigo no pues también
amigo tuyo digo pero si es que yo no
tenía nada que ver con este hombre
y se pueden tener diferentes grupos de
amigos y que exactamente no se
relacionan entre sí exactamente y según
que amigos y para qué cómo dónde y lo
mío fue pues los últimos los últimos los
últimos años no entonces
el tema con con el campeón del mundo de
motociclismo con un ángel y entre nietos
ángel nieto es totalmente cierto lo que
si no te puedo asegurar en él tengo una
relación con rocío carrasco que recibo
cada una en una chiquilla y la lluvia
rocío carrasco de la de la vida
profesional de su padre y sabe muy poco
presido una interesada en la vida
profesional y de su padre y casi de su
madre era muy niña ya estaba lo suyo
estaba donde estaba y con sus amigos su
novio sus playas sus historias su
antonio david y etcétera etcétera
era una hija que estaba pendiente de sus
padres venga hombre a mi país que ya no
se lo cree el hábil a la vista creo que
él ha hecho un homenaje que a la vista
queda que él ha hecho un homenaje a sus
padres en lo que a en lo que hace es
atacar al resto de la familia otra se
supone que iba es el homenaje de su
madre que yo me acuerdo no sé si va a
acordar pero él cuando echaron al
episodio 0 y el 1 no sé qué diría usted
pero yo cuando echaron el pse bueno
prueba fue el 0 1 el 0 yo dijo el tiempo
está bonito [__] me pareció bonito
claro pero es que el hombre
0.00 adjunto que estaba guapo contaba la
vida sale mucha menos teca muchas fotos
de ella
esto lo otro cuando hablamos con para
quien sí pión a hubo una parte de
victoria que se la inventó que no sabe
si es elemento queriendo o no en la que
hablaba de parece que era de la persona
que le dijo un tío suyo que le dejó el
dinero para irse a madrid o para no irse
alguna alguna movida sí pero él este
documental no ha tenido de homenaje nada
ha dejado la imagen de su madre de la
imagen de su madre y de su padre han
sido devaluada
hay episodios mira a mí me encanta
cuando esa virtud dejan claro
a ella
que nadie más íntegra ya que más se
degrade al turista comunal no no hay
niños dijo en las reuniones en las
fiestas a que fue configurado el día con
su marido fidel albiac le hicieron unas
preguntas ella dijo le pregunto a
reportar edad no porque el revuelo de tu
familia porque no sé que ella dijo esta
serie ha servido para contestar a toda
mi familia no adicción ha dado homenaje
a ella misma está reconociendo cada día
que podrás irte
que por cierto ha visto los autos más
mandar bloques de
la
preparada para ver a sus hijos pero vaya
a lote de bailar y de palmas y de todos
despegar esas cosas
se siente empoderada eso es lo que en
teoría se siente esfuerzo este desde que
grabó esta segunda vez cuando la
respuesta también a sí misma y un
blanqueamiento acidez eso por un lado y
por otro lado lo que comentaba antes
para ccoo del tema de económico yo al
principio pensé que se mezclan varios
factores el factor económico el factor
de querer tirar kaká según que personas
llegados al punto en el que estamos y el
rencor y el veneno que se le ve en cada
vez que habla yo tengo clarísimo que ya
ni siquiera es por tema económico lo que
tiene es rencor y ganas de venganza
fin
es que por tema económico yo yo tampoco
lo he considerado a ver sí que es verdad
que la hacía falta como la liquidez por
el tema que se hacienda no que además
coincidía en la fecha pero había una
chica millonaria yo creo que más por el
dinero es por el odio y por el rencor
pero al principio completa n se especuló
con cuánto le habrían pagado y tal y se
habló de unas cantidades astronómicas
entonces yo dije bueno pues hay varios
factores no no es que llegados al punto
en el que estamos es que se le nota el
90% de la comunicación es no verbal
tenerlo claro y la comunicación no
verbal de esta chica a mi me dispara
todas las señales de alarma todas
totalmente que veo es una una huida
delante de ésta de esta mujer porque su
patrimonio económico por favor si eso no
se discute su patrimonio son sus hijos
está tan empoderada está tan preparada y
con sus hijos no es la mía es que mira
volvemos al punto de partida
nunca como he dicho no como es la
canción de su madre el volver a lo mismo
a ver niña déjate de todo y no me digas
a mí que lleva diez años preparándote
supuestamente para un reencuentro que
nunca llega y ahora metes la pata
destrozas a toda tu familia pasas
olímpicamente de tus hijos y dices que
no está preparada para verle pero a ver
que ya no nos lo creemos
que ante todo tú eres la única chica de
aquí y ahora dirá hombre a ver si
también tiene descendencia no sé si tú
enrique o no sé si tu hábitat y no es la
única
de hecho todas tienen hijo al menos yo
imagínate que estuviese
sola con tu pareja bueno
no pero yo creo que el sentimiento el
sentimiento el sentimiento después de
ver todo esto de una madre tiene que ser
ya cuerpo por
naturaleza no es mirar a encontrarse con
sus hijos porque ella ellos sólo están
poniendo en bandeja
lo hace no tengo no tengo hijos a día de
hoy todavía pero o sea que el
sentimiento que me provoca fíjate mi
sobrina por ejemplo vale entonces sí por
mi sobrina sería capaz de hacer lo que
soy capaz que no haría por un hijo
es inconcebible inconcebible el
comportamiento que tiene ella con sus
hijos inconcebibles
hablando del tema de los psicólogos un
psicólogo jamás te diría no te enfrentes
a algo te diría todo lo contrario vamos
a que se tome un respiro que te tome
varios días varias semanas en estas
cosas que te tome varias décadas no yo
creo que lo perdí que pero espero pero
vamos yo pienso a ver esta mujer que lo
que de esta edad supuestamente la
mejores manos no porque a veces tiene
dinero tiene un apoyo de un ser de luz
que se llama fidel albiac no este hombre
esto - modificó absolutamente nada y no
se tiene todo ese apoyo sus hijos están
deseando lo todos nosotros de verdad por
el fondo a todos nos gustaría oye por
los chiquillos más que todo también no
que esto fuese una reconciliación porque
oye yo no tengo ningún interés ni creo
que ninguno de vosotros porque se lleven
mal todo lo contrario feliz
y haría bien a ella cordialidad entre
ellos y lado pero incluso ella
estarían los niños deseando debe a su
madre independientemente de que luego
pudieran hablar de que dedicarse con
citas en cana y tal pero yo creo que en
un principio es abrazarían
por parte de los hijos pero por supuesto
además había que dejarles el tiempo el
tiempo que ellos quisieran pero es que
fíjate la oportunidad de lo que lo
comentaba en un programa y no se olvidó
de la cabeza de esta chica
en la planificación que tiene es tan
errónea porque ella ahora mismo y si no
darme la opinión vosotros que me
interesa mucho vuestra opinión podría
ser al revés la líder de esa familia la
líder en positivo por tu llama contra
todo el mundo pero todo ese mundo toda
esa familia mediática que ha tenido en
pañales ella podía haber tenido
utilizado su poder como líder de esa
familia país y sería la heredera sabes
una persona una persona que desde cuna
ha tenido todo y nos ha molestado en
progresa en la vida porque hay gente que
nace con mucho dinero pero aún así
intenta progresar en la vida pues una
chiquilla carga que no ha estudiado no
trabajar otro día de fiesta no puede
servir de nada
a su familia pero que ha perdido esa
oportunidad también es que yo creo que
nunca podría ser líder porque considero
que es una persona muy manipulable y una
persona muy manipulable jamás en la vida
va a poder ser líder
y siempre depende de alguien
si no dependía ante una vez en cuanto
dejó con antón había un fidel antes su
pase depende de alguna persona
lo que siempre dijo su padre
esto es porque como hemos comentado lo
que lo del tuit de albert de qué
decepción con con chip pues es que ha
colgado mí me de la llamada de con
chicos porque javier ahora hace un rato
venga lo vemos lo vemos lo comentamos
que parece que a los demás
[Aplausos]
no podrá salir a la calle porque ayer la
quería para bien
no no digo para bien para bien porque
vamos
no he leído más artículos bonitos y una
persona que haya hecho una conexión con
salvarme
bueno
tienes que bajar el volumen porque se
está
cuando los teléfonos
la amistad con trigo mira mi nieta la
hija de mi portero
el problema además de
conquistar
para que no ataque al hermano o no sé
pero está que hablo fatal peloteando
para ver si la puede traer programa o a
ver si podía y otro día para seguir
tirando un poquito
para eso hacer un arroz sin ningún tipo
de pregunta de ningún tipo de anemia que
nos contiene es un arroz qué te parece
a ver pero a ver una cosa ahora que ya
ha pasado todo
por lo de ayer
o no
por ejemplo
yo creo que aquí o se está hablando dice
enrique capella para llevarse creo que
el que está señaló
lo perdieron un poli de luxe me recuerda
mucho esta actitud que está teniendo
ahora xavier a cuando rocío flores
defendía en gh vi a su padre que la
trataba muy bien pero pero pero ahora
ella es a pantoja también pero para
sacar la información sobre la madre
flor es algo difícil
así es su forma de actuar a ver si con
el peloteo podemos conseguir lo que
quiere en el contenido sería caminar se
la está recordando la verdad
también
está leído antes por el chat que
tiramos de hemeroteca porque hay
intervenciones de conchi de hace tiempo
que debían de ser de peli está por lo
visto yo siempre ha visto en plan de
herrera que era la que llamaba a los
sitios para darle caña cuando se estaban
atacando al hermano
por eso hay rumores de que quizás
estuviera medio pactado y que se
estuviera haciendo la tonta ubica 6 aquí
pasa pasa termina manzanilla
nos hacemos más descolocado bueno el
otro tema de la semana no lo podemos
dejar pasar por alto
que pensáis de los rumores de olga
moreno con este nuevo amante con este
nuevo amor y de las amistades de olga
que cambiaré amigas
vamos a ver
qué tipo de amiga eres que te están
contando algo en coincidencia y luego
vas a la tele a contarlo qué tipo de
amigos
sabemos que en la cima el tema que ya no
eran amigas lo que pasa es que claro
están aprovechando la coyuntura
yo tengo una relación de muchos años con
una persona y además de diario que
nosotros mostrar y en málaga con olga
con evelyn con ana luque y se veía que
ganar el esclavo y ella de los fines de
semana los amigos del barrio con los que
sales
que hayan filtrado ella pero hombre
llama yo al que vimos una llamada en
sálvame que llaman a evelyn para
preguntarle por el tema y ni corta ni
perezosa dijo hombre yo sabía algo yo me
lo lee a cuando yo los vi un topo se
veía que queda claro no lo daba por
hecho no da por hecho
ya ya ya ya
cuando todo apunta que es que no de
hecho
marín es nada al juego marina los jueves
rosa en el juego rosa de hoy y ha
comentado que seguramente el próximo
miércoles vaya a ver una exclusiva de
mintiendo lo que por eso no lo desmiente
todavía y si os habéis planteado
ciudades editarán y es a mis plantea que
igual no es ni una cosa ni la otra que
igual no están juntos pero han tenido un
algo yo lo dije en mi vida anterior
comportamiento no a lo mejor a han
estado pues tú sabes jugando un poco
porque olga lo que quieras
muchas gracias
lo que dije cuatro días que estaba
jugando un poquito para arriba y para
abajo fiesta tal nada serio y de repente
pues se les ha venido encima y no lo
desmiente pues simplemente porque no hay
nada ahí desde que al levantarme está
los flores moreno de repente empezó a
tener contenido
a generar contenido donde no lo hay
realmente se están agarrando a una boda
que no es de ahora es de hace 22 3 fines
de semana nos sacan ahora porque ahora
se ha levantar veto o sea nosotros
sabemos que la
fábrica de la tele
enrique no lanza con la fábrica de la
tele los sacó un paparazzi que colaboran
ya es verano que fue a la boda con olga
y que según él
la tele
a lo que iba la foto que nos hicimos con
órganos y con todo el mundo que se la
hace ella es así de agradable que se te
echa así encima y ya por eso son dos los
de la misma datos guapete ya por eso yo
me quedo
y si se han dado una alegría para el
cuerpo sin vida y
contando un poco todo lo todos los
comentarios que había por lo que dijo
ella se mes y medio dijo es que es para
mí no
es muy bonito lo que tú quieras pero
como diciendo a mí no en lo que me gusta
o no me mola no sé en lo que yo entiendo
por la palabra que le dijo a marina nada
si a mí me dio
pero es raro
por un polvillo por
este despiste pareja entre lo que ha
dicho y lo que ha dicho también marta
lópez que también le vale ya
por muy colaboradora que será es tu
amiga si has visto cosas que te dan a
entender que si puede haber algo porque
marta lo peta me dice abelló por cosas
que he visto yo creo que también yo creo
que algo si no sé que ella me lo dice
seria como la de marcado pesado lo de
marta lópez ya lo hemos dicho un montón
de veces yo no sé cómo se fía de ella en
cualquier momento en cualquier momento
te va a vender la conocemos de toda la
vida y es una amiga reciente yo contento
allá están superviviente con ella y todo
lo que tú quieras pero
lo que pasa
estaba escuchando porque esto estáis muy
muy duchos en el tema yo mucho menos
pero claro escuchando se empiezan a
articular las formas y llegas a un punto
de gracia ostras y a quién perjudica
esto ya quién beneficia y
beneficia al contenido de telecinco
excelente
pero digamos a la protagonista olga
moreno la náutica la beneficia
a mi entender la perjudican y le
beneficia
están intentando darle la vuelta de tal
manera de que están diciendo no no es
que están juntos pero no quieren decirlo
porque claro ya está vendiendo su imagen
de mujer despechada de mujer abandonada
entonces claro si dice que era exacto
que la nueva pareja pues ya no puede
seguir dando penita y desde esta imagen
esto lo dijo carmen borrego el otro día
pero es que tiene sentido porque no ha
vendido nada
de vacaciones también con la cámara de
embargo cree que ella va hasta un año
sin
estar con un hombre simplemente para que
le demostrar que de que una mujer
despechada no
entiendo lo que pasa que entiendo que
después de lo que le ha pasado por
antonio no le apetezca
digamos que desconfían te con los
hombres y quiera tomarse un respiro en
claro que
eso me parece súper lógico al final si
esto es tengo una mala experiencia de
una temporada te apetece estar solo y
que no
estamos hablando de tenéis 20 años te ha
dejado tu novia de tres meses por mañana
estar con otro otra vez lo que
estaríamos hablando de mí si yo no sé
qué amistad tendrá antón en abbey con el
representante pero ahí lo que estaría
feo te sería que después de unos cuantos
de años de representante ahora de
repente en el momento que me separo debe
mujer tú te enrollas con ella entonces
te ha gustado siempre mi mujer habiendo
estado conmigo pero como ya ha podido
ser a posteriori
y
le digo pero tú que me estás pidiendo
que
se lo pida a ella pero que a él
y que le moleste a él por parte del
representante pero
que le haya respetado mientras que le
haya respetado mientras estaban casados
ahora te tiene que importar huevos
yo creo que no le importaría pero la
bici está ya con marta riesgo a su rollo
a lo mejor lo que sí que puede pensar
oye qué pasa que en algún momento hubo
algo está alguna rayada que puede venir
pero llaman juntos a
una persona es raro ya que sigue no está
siendo malo porque no son buenos ni nada
ya lo que sería raro sería ya el hecho
de que no se divorció en el tablero
javier pues también como en un grupo de
amigos de repente estás tuvo una chica y
lo dejas con esa chica y al tiempo
empieza con un amigo tuyo se ha pasado
muchos grupos de amigos eso pasa siempre
a lo mejor no es que hayan estado
siempre el uno detrás del otro sino ha
surgido
el
perdón quiero quiero haceros un apunte
que quizás sale de lo que es el
comentario en sí mismo de esta posible
relación que pueda tener y yo me voy es
más a la parte profesional o técnica no
a quien le interesa no sabía pregunta de
vital evidentemente es hacer contenido y
punto donde no lo hay donde no lo hay
es una estrategia más de la cadena para
que porque no le perdonan y eso te lo
digo bueno a veces que lo sé no no le
perdonan la actitud de esta mujer cuando
ganó logos supervivientes y no quiso
saber más de toda esta
xxiv le llamaré a la jauría obvia de
traspasos de la productora para que
puedan esto destrozar la la habana
destrozado
nunca inquietó de cualquier tipo de
bueno de noticia o no nos dices que es
crear un contenido de nueva porque no se
lo perdonan porque no tuviese no
tuvieron la vergüenza que tenían que
tener y la profesionalidad que tenían
que tener en el último supervivientes
para que esta mujer que en algo en
supervivientes fuese libremente a
entregar ese cheque
y ella lo hizo muy bien no fue
esto ya lo hizo muy bien porque no me
pareció porque si hubiera ido
pero es que si hubiera ido la que le
tenían preparada era de haití pero de la
marinera y ella aparte de todas sus
circunstancias porque ahora la gente que
te guste más o menos es una chica muy
inteligente y dijo al oído me pilláis
aquí porque sería otra vez vamos a hacer
la carnaza para nuestra productora y
como no para la cadena no se le perdona
no se lo perdonaría tiene que venir y
tenía contenido para otra semana y con
eso en punto para cohen puntos y de
verdad a ver o no es los motivos a nadie
porque es hora de que ella pero la que
le tenían preparada la que le tenían
preparada era de darle un órdago que esa
chiquilla la sabes que les joroba todo
esta gente de esta televisión y hay que
hablar de verdad mira te lo decía antes
javi e intenta y también vosotros hablar
con más periodistas más de esa época más
gente que se desmarque porque os vais a
dar cuenta la mentira que os están
metiendo en la tralla estas cadenas con
esta historia no es buena esta cadena
a esa chica la iban a machaca pero si se
le nota a jorge cada vez que habla de
ella que habla con un respeto a la
increíble a la de esqueda guionizado
vamos a hacerle una pregunta para
machacar la para dejarla entre vehículo
porque no se atreven no se atreven a
hablar cara a cara con ciertas gentes en
los pasillos en los despachos y entonces
esperan que estas personas porque al
final el orden de la televisión le gusta
a todo el mundo y es normal pero esta
chica dijo no y yo la apoyo totalmente
porque la hubieran descontado porque os
digo estaba preparada a una tela
marinera con esta chica a mí ni me
lesiono me lo incremento mucha y como me
gusta dar cuentes rodin en un nombre
pero es que esto que yo estoy diciendo
me ha llegado por dos puentes muy buena
una de ellas que trabaja en ese programa
porque son tan imbéciles tan imbéciles
travail áfrica en todas
no que aparte hay una serie de topos que
como ellos llaman topos no que ya hay
está el desmembramiento y tal
podredumbre está en esa cadena ing en
esa productora y de ese universo
que a quien sálvese quien pueda y no
veas los teléfonos oye que me han dicho
oye te mando esto pero nunca lo digas
oye tú ahora que está saliendo en el
youtube ya manito de información pero
días aquí cosas que estoy haciendo
fuera por eso precisamente paco olga no
empezó a colaborar en supervivientes
desde el principio porque no es
de lanza que no le dejaron claro que no
iba a coincidir como javier que no lo
iban a hacer encerrona y que iba a estar
solo en los debates y tal y luego creo
que
no le dijeron oye que no me vaya a hacer
lanzaron hasta que nos le dejaron claro
que no le iban a sin ninguna cerró na no
empezó a participar pero yo hubiera
querido está desde el principio
enlazando
pero en el que sería pensando que ella
estuvo a punto de ir a entregar el
cheque acordaros lo que pasa que no pues
porque la encerrona que hice el paco que
le iban a hacer era con una vídeo total
porque una semana antes fue la polémica
de que anna luque dijo que olga moreno
la de apoyo todo el rollo y a la semana
o semana y pico eran la entrega del
cheque
tampoco quiso fue la misma de ahora
salió a la luz que expulsada y soltó la
cuerda teques y dieron un abrazo olga
moreno y ella no sé qué y así es dejarlo
todo en el plato y fue antes no quiso ni
confirmar ni de negarle a john garamendi
en el debate se iba a ir la semana
siguiente entrega el cheque y
polivalente todavía estaría claro que ya
estaría en conversaciones de que le
asegurasen que ore javier o no iba a
estar o no iba a estar en el momento de
la entrega como no se lo pudieron que ya
se vio ella se vio la encerrona con los
ganas de sirios
pero no sé por dónde viola la encerrona
pero que la vía o sea fíjate que pues me
quito el sombrero porque yo la tenía muy
preparada y le dice la tienen preparada
la vez que pasa con esta gente sabes qué
pasa con esta misma mañana ha llegado un
producto ya rible ya pero qué pasa con
con esta gente que llegó ya un punto del
tercero escrúpulos y entonces alguien
que no que no ha sido un borrego y que
no ha seguido con con su línea y que le
han ofrecido mucho dinero y ha dicho no
como me dice esta chica que no porque
esto es una pasta y ella dice o la meta
y por de odios que para eso no se lo
pueden perdonar porque están
acostumbrados han estado acostumbrados a
es un avión ha vendido la de cosas que
ahora no lograron pero que es que han
estado acostumbrados ahora hoy para hoy
el dinero que el dinero lo solucionaba
todo y bueno pues nos estamos dando
cuenta que poco a poco hay gente que ya
se desmarca de esto
son ellos los que por estar atornillados
aún a un asiento hacer lo que sea no
él ya tenía preguntaros tiene preguntas
que me encanta vuestra vuestra opinión
porque yo aprendo y me formó realmente
en este medio que youtube que os parece
que os pareció el tema del señor avilés
en sálvame
en londres que le mandaron a londres
pero no estará
en qué cabeza entra que se demuestre que
estás mintiendo y que las noticias
cuáles hayas quedado fatal fatal
al día siguiente te digan contratado en
sálvame
es el universo sálvame que te hace un
mes lo vimos con rafa mora decir lo
estaban poniendo como una persona que
deben estar fuera por la repercusión
social empiezan a presentar todo tipo de
cosas malas sobre él y luego de repente
lo van dulcificando al día siguiente y
bueno ya no
están están en una movida y tato con el
tema de rocío carrasco y compañía y la
serie de manera ya lo dije yo destroyer
ya vale todo ya no se sabe qué pasa y
luego en el en la vía caníbal porque es
contra ellos mejor vamos a machacar a
rafa mora ahora vamos a machacar a este
ellos mismos son caníbal pero por qué
porque ya son de verdad creerme son
perdedores ya son juguetes rotos el día
que se acabe esto a dónde va viles
tiene que ir a telecinco algún programa
no pudieron esos sitios
varias de los colaboradores ya tienen la
credibilidad están perdida que no van a
encontrar trabajo
serio y profesional en ninguna parte eso
lo primero y lo segundo que en el
momento en el que entras en ciertos
programas en ciertos formatos tú ya
tienes que ser consciente de que cuando
no haya contenido van a tirar de ti y de
meterte
poco a poco ante los que están
intoxicados o viven de ese programa y de
ese formato y de esa cadena
se acaba antena 3 nos va a llamar
tanto nivel en antena 3 en ningún
programa
en antena tren y en una ronda
personalmente le conocéis personalmente
a este chaval
el día haciendo
todo digo el día que yo no me conocía de
nada nuevo yo estaba era perplejo
sorprendido cuando empecé a ver este
señor de donde había salido no me quedé
un poco alucinado pero yo recuerdo en la
tele pues os lo digo ya que habéis
conocido pero perdí nada o sea esa
soberbia esa altanería esa falta de
respeto esa chulería
en la cámara es que cuando se apaga la
cámara o se va al pasillo porque hay
publicidad es exactamente lo mismo
o peor tú sabes que a mí ya por edad por
el árbol por por decoro que le limitado
ni me saludaron y se acercaron a
saludarme él y los demás el él y con una
chulería mirada era la reina no digo el
rey la reina de los pasillos
en este momento
la tele en este momento estuve en la
tele es la reina de los pasillos yo he
sido testigo testigo y los dos se
inspira igual esto sobre exclusiva nos
sirva de dicho de esa de ese día de la
tele no creo que alguna vez lo he
comentado
cuando iván iván yo entrara al plato que
me tuvieron y un montón de tiempo que yo
pensaba que me iba a salir nunca estaba
hablando este señor no sé de qué tema no
sé de qué tema y estaba el director del
programa yo estaba al lado con la chica
de producción que me decía cuando tenía
que traer al plato y no
no sé de qué estaba hablando y el
director le decía al pinganillo a emma
garcía haz callar a este tío pero que
está diciendo si se está inventando todo
eso lo escuché yo
en un plató de televisión cuando el
director está hablando que un
colaborador lo que está diciendo es
mentira
claro a mí me sorprendió eso os lo juro
que fue así pero te das cuenta
la sopa de picadillo que son ellos de
allí me tienes un enjambre de gente y
os dais cuenta que muchas veces los más
ineptos o los luego son los que van más
de chulos de aquí estoy yo de
prepotentes y esto es para compensar
esas inseguridades que tienen por ser
unos ineptos claro pero también esto
tiene una compensación querida el arte y
una compensación y un mediocre
o un directivo mediocre o un programador
mediocre sea la mediocridad es aliada de
que temas mediocres tú tienes que tener
a gente más mediocre que tú y más
claro y además un nivel que lo que
queremos es la carnicería porque no nos
engañemos ahora me pongo en serio aquí
criticamos y creo que con toda la razón
pero hay una parte de la audiencia
española cada vez menos afortunadamente
pero lo que quiere es eso y hay y
entonces sale 5 dice hay que darle esto
y punto hasta que ya los números hasta
los ceros la cuenta de resultados diga
que esto ya no funciona entonces ya la
audiencia de las trae al fresco y le da
exactamente igual porque no nos tiene
ningún respeto no cambiar los programas
nos cambian absolutamente todo pero
mientras haya una parte de gente que
sigue apoyando la mamá ranchería y el
circo ya más bestia sin ningún escrúpulo
y dar
dinero porque se mantiene esto también
la publicidad
publicidades
están allí acaba de decir javier en
youtube también pasa
en
televisión y todas están televisión y
ahora estás en youtube para presenciar
la diferencia de trato desde caminos de
salud o ni dio y al anillo que no
habíamos coincidió contigo estábamos
deseando darte la bienvenida no porque
no habíamos coincidió contigo y ser
bueno ojo ojo enrique pero escucha pero
no me saludaron y nos acercaron a mitad
porque no si de su cuerpo porque sabía
perfectamente que yo nombré voy a entre
comillas a prostituir y me voy a volver
loco por el oropel de la tele o para que
me llamen otro día
dos mil pesetas que me pagan por
programa sí pero él se dio cuenta en
repetición se lleve olano
hay una cosa que se llama educación
básica a mí me sube a la persona que
opine totalmente diferente a mí
pero a la de los 15 años lo ven a saluda
igualmente sí claro claro pero eso
también es otra estrategia hacerle el
vacío a la persona que la tienen antes
de salir al programa dos horas y media
en un cuartito dos horas y media en un
cuartito
aislado prácticamente que yo sabía ya sé
subir por las paredes o qué hacer
prometiendo una serie de cosas que se
iban a iban a dejar decir en el plato y
no se cumplió absolutamente nada pero
estos chicos
y los que estaban allí es que yo no iba
de su cuerda estoy convencido que si
ellos supieran que yo iba un poco de su
cuerda vamos a más el avilés el avilés
conociéndolo viene se engañan a mí me
dice hoy paco qué alegría conocer
trescientas etcétera porque es lo que
hace cuando quiere conocer a alguien que
le interesa yo le interesaba un mojón
así
sería quizás no sería y poco más
te mandan antes una escaleta el mismo
día te manda en la escaleta y ellos
sabían perfectamente quién es el
invitado quien no es el invitado
claro que lo saben a su obligado es la
más estructurado lo que nos pensamos
obligatorio el último tema antes de
irnos que os cuadra lo que se está
diciendo de rocío flores de que la han
despedido que ha pedido más dinero pero
que aparte ha pedido no no hablar de los
temas personales sea es que a mí no me
cuadra para nada y simplemente por un
motivo entendería y me hubiera cuadrado
que hubiera pedido una pasta tuviera
medio más pasta si se lo pedía incluso
hasta lógico por decir no informada
aunque estaban dudando no ha dado tres o
cuatro bombas o sentar al arroz a que
han sido bombas o que han sido súper a
andar contenido para toda la semana el
típico extracto devolución flores
mientras echaba la primera de su serie o
la segunda
pero que pida más pasta pero que diga
que no va a hablar de la familia eso ya
no me cuadra
enrique antes de escucharlos brión de
henrique faltan 20 likes para los 2000
likes
de pedido ningún ninguno
la conversación
esto es fantástico porque esto os
felicito a vosotros yo soy el abuelo
cebolleta y dejarme que asume ese papel
porque me encanta porque que yo os
admiro muchísimo que estáis haciendo
ahora mismo un programa a vuestro libre
albedrío y yo que soy más viejo y
profesional del tema y pienso que lo
está haciendo genial tío
es que lo hacéis muy bien modo frío
hemos cumplido familia
equipo de veis el huequito que se nos ha
quedado cojo el huequito en gran tiene
el último momento la surgió una cosa le
mandamos un beso desde aquí y no ha
podido venir pero carismas la semana que
viene ya viene sí o sí o los a la semana
que viene soy suplente porque trabajo
del odiel al meta bolocco
javier hablando claro te queria decir
una cosa de visitarte antes de que acabe
el
en este programa porque te puedo
asegurar que la gente de mi alrededor
bueno aquí también javi oliveira porque
estado en tu programa pero el primero
que escucharon y yo he mandado por
guasave ha sido el que hice con javier y
hablando claro o sea
donde fans y de admiradores más y todo
me ratifican lo mismo
por casi 100.000 espectadores ese
programa
me escucha me dice mucha gente lo que yo
te dije el primer día yo lo digo a todos
vosotros no que a veces te impacta una
persona la comunicación de esa persona
de un momento dado dice esto aquí hay
talento no estoy yo siempre te lo dije a
javi y javi ten un calentador no todos
vosotros no todo porque si no no
estaréis estaréis aquí y soy personas
desconocidas en youtube pero macho javi
tienes que dedicarte aparte por tu voz
te lo he dicho tengo las muy bien la voz
tienes un timbre de voz pantalla tienes
que dedicarte también al tema de radio
al tema de
los cientos eres muy paternalista
soy así de firme en ti no tiene una voz
súper potente esta tierra
el aterrizaje de
un
vuelo
tengo una suscriptora que además está
por aquí que se llama ro dice es labor
no lo puedo leer porque gracias pago me
encanta su no muy sensual dice dicen que
como muy varonil
la visión tiene javi tiene un timbre de
voz y en volar la voz que es lo difícil
y gobernarla en una voz grave así que
equivoquemos la de radiofónica sí pero
luego pero también tú puedes tener muy
buena voz eso lo sabemos en la radio
pero luego no saber comunicar 3 que el
chico comunica súper bien iguales no se
da cuenta y ahora está colorado
pero muchísimas gracias
muchísimas gracias
nocturna
le doné 199 el otro día el mundo 199
ella
javi avión y verá que tú eres aquí ahora
capitán porque es tu canal déjame que
segundito ser iguales
hemos elegido canal pero por cumplir un
bogey ahí un horario para que la gente
se acostumbre y digan jueves a la
gestión está en esta gente para que pues
para que no haya linera ahora quizá me
quería te quería comentar una anécdota
me pasó en hace diez días en guadix
sabes que yo estoy enseñará en un pueblo
de almería muy cercano a que a granada
guadix y voy mucho pedir por muchas
razones vale pues resulta que iba por la
calle con mi pareja con paco está aquí
al lado y se lo puede hacer criticar y
queríamos buscar un gimnasio por la zona
porque estamos pensando en irnos a vivir
más adelante en un futuro próximo a
guadix lejos de aquí os invito es una
ciudad fantástica
y vamos por la calle y digo vamos a
preguntarle a la gente en huesos de los
antiguos que no voy con el teléfono para
la geolocalización si lo que preguntó a
la gente que es ahora si se va a roma
pues ya está y venía una chica llena de
paquetes explicadas muy monas con el
pelo rizado lleno de paquetes y ccoo y
vestida de
deporte no la paró y le digo mira decir
es tan amable por favor me puedes
indicar si por aquí hay algún gimnasio
en tal y cual y ella al empezar a
comentar comentar el tema me mira y me
dice oye esa voz le ha escuchado tú no
serás paco de narváez que está en el
canal de javi que te escuche los por ti
y javi oliveira o sea que desde aquí un
beso y un abrazo a lola se llama lola
adiestradora a un montón de youtubers es
lola de guadix un beso enorme
bonito y de todos los youtubers
y le comenté mira si algún día vuelvo a
hacer un directo yo te mando ese saludo
así que si estás por ahí lola
creo que lo que ha dicho la soy paco soy
yo la que conociste el otro día no sé
qué le ha puesto igual igual mira para
que veáis que las cosas son así de
claras que haga las ley y
creo que me ibas a hacer una pregunta o
estoy confundido y hace unos minutos si
te quedaste un poco sin decir nada puede
ser pero como ya hemos cambiado de tema
pero si queréis ir cerrando de rocío
flores
flores nos despedimos ya
para saber cuál
había abuela decía no es mi maestro ha
pasado un ángel como pasaba esto de
repente no lo de rocío flores ver yo
simplemente yo no me lo creo en lo que
yo digo o sea no me cuadra yo creo que
me cuadra del dinero que haya pedido más
de nava le llama pero si me cuadra que
le digan que no a más dinero la verdad
en estos momentos que pasa que que le
han hecho lo mismo que le hicieron a
olga es decir olga afirmó antes de saber
que había una docu serie y a rocío
flores según tengo entendido le hicieron
lo mismo entonces ella estaba regalando
grandes exclusivas a un coche que no era
el adecuado lo que ella estaba cobrando
aquí yo no me meto símiles muchos miles
poco porque yo no entiendo de televisión
parece poco como lo que a lo
mejor
sería y luego encima sube la audiencia
se salva de gracias a tus declaraciones
al igual que entiendo que obra poco
que ha podido ella lo único que ha
exigido según tengo entendido lo único
que ha exigido no es no hablar de su
vida sino que tenga la libertad de no
tener obligatoriamente que responder a
todo es decir cómo está siendo el año
pasado no yo hablo de mi padre y marta
riesgo no te quiero responder en primera
persona pero
la exclusividad ahí no tiene firma de
exclusividad ahí tenía firma habla de
superviviente entonces ahí no la
obligaban y ahora la están queriendo
obligar pero les puede poner se puede la
pregunta que te hago enrique a todos en
un contrario si puedes poner tienes que
hablar de tu madre rocío carrasco sí o
si no no tienes que responder a todas
las preguntas que se te hagan se puede
se puede hacer una cláusula así por
supuesto que si
firma lo que tú quieres puedes ponerlo
el tema
pero no quiero que se compense el
salario porque creo que eso está
bastante exclusiva y segundo el hombre
tiene la libertad de que si alguna
pregunta
no quiero responderla porque no me
pertenece a mí porque
dime dime de qué color era la ropa
interior de tu abuela y ya has firmado y
tienes que contestar eso no sé yo ahí yo
veo lagunas en eso
será participar activamente en todos los
temas y lo que puedas aportar al
programa
hay un límite que ella misma pueda para
esto no te lo contesto muy bien que nos
caiga muy bien por muy bien que nos
caiga al final esa chavala está ahí por
por el morbillo o llamarlo como queráis
para hablar de su familia lógicamente no
le invitan para hablar de física
cuántica
pero pero una cosa es que estés ahí
porque quieren hacerte ciertas preguntas
sobre tu familia sobre todo lo que está
aconteciendo sobre pues porque hay
llevamos un año y medio hablando de su
familia y otra cosa es que tienes que
contestar absolutamente a todos me
parece que una ceremonia quiere aquí
lectura ambiente no es que no quiere
responder sobre su vida en lo que lo que
no quieren es que lo obliguen a
responderlo todo bajo cláusulas
que
responde así sin llegar a poner algunas
de las preguntas digamos que si le
pueden penalizar alguna manera para
pagar de menos al final no tiene sentido
pagar ni siquiera mil pagos de una
batería chicos chicos pero no no no no
perdáis el norte que estoy escuchando
verdad con muchísima atención porque lo
vuelvo a repetir no sabéis cómo soy de
absorber no vuestra nuestro trabajo y
vuestra vuestras ganas de
informar pero que los contratos de la
tele tampoco son son así en no haber
porque si no serían realmente para mí yo
visto alguno de quinientas páginas ya
hay uno hay unas bases oye mira si esto
si es o no no puedes según qué hablar y
tal pero cláusulas ya tan digamos tan
diminutas y hablar en el espacio de
decir es que si no me contesta estatal
pregunta te apoya a penalizar y tal no
porque esas preguntas no se hacen en
ningún contrato las preguntas no tienen
por qué
que no nos vayamos de madre porque a
veces yo entiendo lo que decir no es que
le han dicho es como estáis hablando y
que ésta no puedes pues no me puedes
decir esto no debo hablar de tal o sea
avisar de un beso con platos tan
leoninos es que los
que están exigiendo no son ellos los que
están exponiendo las condiciones por lo
visto es ella la que estaría poniendo
condiciones de que claro el tema sea su
familia quitarse en medio entonces está
bien pero eso no no no sí yo creo que
eso no es muy viable es viable es viable
pagándole 300 euros como alba carrillo
203 a buenos a buenos euros
gracias por más 506 vale más el tema
agua ya antonio marta risco es olga
moreno cuando
abuela cuando no es su abuelo en cuanto
a lo que yo creo que hay algo creo que
hay algo de verdad en la noticia pero la
han exagerado y manipulada hasta los
límites ahí estamos
como vamos hasta por lo que ha dicho
enrique de que genera contenido en otros
sitios y ella dirá oye qué pasa aquí
donde dinero y lo veo bien claro porque
tú vas dando un montón de como libera
publicidad
oliveira cómo vamos a terminar y luego
se me olvidará estaba aquí anotando lo
mira si te parece porque es tu programa
pero vas a entrevistar le has visto el
lunes el domingo a el domingo nos
enviaron al portero de nuevo
el domingo viene a la portera familia
por si no lo saben y le puedo le puedo
dejar una orden
le puedo dejar una pregunta ángela
portero sí claro porque no pero que
podía estar muy chulo además también
porque oye a nivel me gusta y tal y para
qué se habla desde mi parte y podría ser
turno también que ya le dejaron una
pregunta a otro a otro porque entre
todos no podemos alimentando mira es muy
específico el tema yo he comentado
muchos programas que yo tengo especial
sensibilidad por los dos hermanitos de
rocío carrasco por gloria camila y por
jose fernando porque por muchos motivos
de mi vida personal y tal pues tengo
muchos vínculos también con colombia que
ya os comenté y mg absolutamente casi
todo no todo pero casi todo de toda la
historia de cómo fue la adopción de esos
niños no sé yo sé que angela también
sabe de estas cosas yo le preguntaría a
angela sabemos que yo sí sé lo que me
dijo a mí pedro pero quiero preguntarle
querida angela desde aquí un gusto
conocerte
tú sabes o hablaste en alguna ocasión
con pedro carrasco no digo con rocío
jurado que sí que tenías amistad o
conocimiento mantenías
momentos con ella no pero con pedro con
pedro carrasco te comento a ti algo
pedro carrasco sobre la adopción de
gloria camila y josé fernando por parte
de su ex mujer
rocío juradó y el maestro ortega cano
que le dijo pedro carrasco si es que te
dijo algo
de esta
está la pregunta
porque yo sé que ella está ella está muy
bien informada y muy bien informada el
otro día además le estuve escuchando y
no es la primera vez que lo dice o sea
es una periodista de raza que en el
tiempo y yo no tengo edad os lo puedo
decir ha mantenido una coherencia en
todo su discurso que le ha traído
problemas hasta incluso con otra gente
eso es una periodista brava de rafa en
el
saberlo porque ella
conoce muy bien el tema esto de la
adopción contracción jurado y conoce
incluso la reacción de rocío carrasco
ante
esa acción
entonces yo quiero saber la otra parte
que es pedro carrasco porque pero [__]
no adoptaba nada pero yo quiero saber si
hay algún [__] porque a mí si pedro su
boca me despertó y por eso lo conozco le
decía que su hija no le hizo ninguna
gracia y no le hace ninguna gracia esa
adopción
de hecho de hecho me arriesgo a decir
que nunca nunca les considero de corazón
sus hermanos para nada eran era algún
quiere decir un estorbo pero en un
momento dado llegaban y eran dos
personas que a mí me acaban siendo el
mundo al final los están menos menos
valorando la propia rocío jurado
distinguen la propia herencia muy
descaradamente entre la hija de ra's a
la sangre y los ciudadanos activos y
bueno el otro día la propia ana maría
del don también tuvo un comentario de
efectivo hacia ellos no joven siendo el
único no el único
luego te puedo arreglarlo con el tema de
qué bueno que también tienen tres hijos
y tal pero de verdad que a mí me
interesa porque ángela portero hoy igual
no lo sabe porque uno hablado con pedro
no sé qué relación tenía pero me
gustaría su opinión si te parece a él
dominó familia no sólo grafía domingos
de 8 a 10 como siempre chicos así un
directo espectacular hoy 3.500 personas
creo que así han estado por aquí durante
todo el tiempo casi siempre pegado en
línea recta al colegio cuanto más
nosotros de verdad había enrique perdona
a mí que yo soy un loro de medio siglo
pero bueno ya habló muchísimo pero claro
para mí ahora es importante despedirme
también levantando todo de nuevo
y que
enrique un placer me ha encantado
seguiré ahora mucho más tus
eres encantadora me ha encantado
tus aportaciones no de verdad que sí
-usted de mayo pelota no no porque yo al
ser mayor veo veo a la gente joven con
mucho talento y me gusta si no me
gustará no te diría nada pero si lo
nombre es porque me gusta eres una chica
encantadora y además
todo lo que he escuchado cómo hablas
eres bastante
aperturista de mente abierta y no te
casas con nadie y eso me gusta y aquí y
javi de hablando claro pues chico quiere
una de mis debilidades sabe oliveira o
sea que esto para mí ha sido un placer
un viejo placer y lo más importante ya
sabéis que no sois vosotros sino los que
estáis allí vosotros
y las circunstancias no si las
circunstancias y la medicación me
permite como hoy encantado las veces que
haga falta porque esto para mí escuela
mendocina y ya no sabéis si lo que le
quería decir
ya está hablado y hablaremos
vale yo como no me he visto vuestro
directo me tengo 17 millones de
preguntas que me interesaría hacerte por
supuesto
me va a pasar javier teléfono el cholo
simeone como comprenderás
perfecto me podéis seguir en el
instagram hay también mucha información
en mi placer de verdad aquí hemos puesto
todo nuestro piso y pago muy humilde
apuesta y su hija era cool por
seguirles que es que él no tiene
teléfono de youtube ya no tendrá claro
no además además ahora ahora me interesa
más de verdad la medicina es ésta me
interesa más conocer gente tener
seguidores para comunicarme porque de
verdad con esta vez en esta situación no
tenéis nivel regalo que me habéis hecho
esta noche esto no lo podéis ni imaginar
hoy dormiré más feliz
además de cientos de comentarios de los
amigos de amigos que os importan
buena noche
gracias a ratas así una locura porque
nos hemos pisado unos a otros pero el
buen rollo
hasta el último momento
pero bueno a mí me gusta
que sean buen rollo y eso yo creo que a
la que está la gente le gusta también
paño
dejuan
un mensaje bueno enrique quería aclarar
algo que lo iba a aclarar o claro es que
ayer ayer claro es que no voy a poder
traer que por eso digo que lo vi no me
quedo tranquilo no me dormí tan que les
llevaba la mira hoy enrique dime que no
vea a ver que juanjo estuvo comentando
que es lo que estuviste viendo en el
camino ayer o antes de ayer no se quería
que yo lo había llamado a él no yo le he
mandado un audio para corroborar y que
me dijese si era verdad o no lo de dios
raval él me dice que no y yo cumplido
diciendo que no me ha dicho que no vale
pero yo sí es verdad que lo llamé hace
tres o cuatro días que fue cuando él me
copió una noticia ese día sí lo llamé
para reclamarle que por qué no habían
dimensionado y porque me había copiado
hasta la miniatura vale simplemente era
eso para aclarar que yo sigo a muerte
con lo que estamos aquí
lo que quería aclarar simplemente pero
te mira a los ojos enrique no te miro a
los ojos
[Risas]
porque no no
[Música]
no no porque no fue videollamada
enrique con todo el cariño con todo el
cariño del mundo y sal y sabes que te
odio con todo el cariño del mundo es
baby la que eres muy ingenuo y te crees
que todo el mundo es tan buena gente
como tú y no se lo dicho no pero escucha
menos ello que yo lo llamé para reclamar
se lo digo te lo que ha hecho feo pero
bueno encima va y me dice que han
coincidió las noticias dijo escuché -
está en redes sociales lo que yo he
contado no lo hagan conmigo no te queda
tío pero bueno ya está simplemente era
por aclararlo porque no fue exactamente
como él ha contado yo no lo llamé para
lo que él dice eso fue un audio que le
mandé y ya está dijo eso y ahí acabó la
comercial no llames a quien no tienes
que llamar para contratar noticias y no
te pasa no nos desde luego no hace falta
llamar a su rabia delante la semana que
viene no pueden enrique ya hablamos
nosotros pacos pero que vuelvas
muchísimas gracias a todos muchísimas
gracias a los cuatro compañeros
suscribiros hablando claro y suscribiros
al andén clave que yo no sé por qué no
nos quita el puesto cada noche
temblar todos chavales pues si lo
dividimos totalmente el serio un veces m
y luego
[Música]